233 rapport

Mye i LinkedList har en kjøretids analyse på O(1), dette er fordi LinkedLists fungerer ved å forandre referanser til
noder og la garbagecollection fikse sletting av noder. Dei funksjonene som har høyere er:

rest()				O(n)
	Rest kunne vært O(1) hvis jeg lagde en ny liste og refererte til de samme nodene, men jeg valgte å lage helt
	nye noder for hele listen, derfor må den iterere gjennom hele listen
remove(Object o)	O(n)
	Remove object må iterere gjennom for å finne objektet som skal slettes
contains()			O(n)
	Contains må iterere gjennom for å finne objekte, hvis det er der.
append()			O(n)
	append må iterere gjennom listen den får
prepend()			O(n)
	Samme som prepend
concat() 			O(n*m)
	Concat iterere gjennom alle listene den får n, og må kjøre append på alle sammen som og er en O(n) operasjon
	m, i dette tilfelle
sort()				O(n log(n))
	beste sorterigs tiden 
filter()			O(n)
	må iterere gjennom alle for å filterere ut
map()				O(n)
	Må iterere gjennom alle for å kjøre en funksjon på alle
reduce()			O(n)
	Må gjennom alle for å slå dei sammen
toArray()			O(n)
	I make array, iterasjon.
	
Rapport om test-dreven utvikling.
Jeg begynnte smått med de første testene for base oppbyggingen av LinkedList, ettersom funksjonene til testene 
ble implementeret en etter en valgte jeg å fortsette å implementere resten av LinkedList før jeg skrev testene for
de mer kompliserte funksjonene.  Selve prosessen med de funksjonene jeg brukte test-dreven utvikling på var relativt
effektivt. Jeg hadde alltid kontroll på om ting funket, eller om bugs ble introdusert.  Seinere når resten av
testene ble skrevet fant jeg siste resten av bugs (for håpentlingvis).  

Selve prosessen var noe frustrerende når det alltid var noen tester som ikke gikk gjennom, selv om de ikke var
implementeret.  Denne utviklings metoden er mulig nok ikke noe for meg, men jeg kan se fordelene og ulempene med 
prosessen.  Det er mye lettere å vite når det funker som det skal, og når du har introdusert en ny bug. 
Det å skrive testen før metoder ga også en klar bane for hva som måtte introduserers i disse funksjonene. 
Det var som å skrive oppskriften til klassen før jeg begynnte å lage den.
